В файле содержится описание задания и требования к отчету по ЛР №2.
Прошу обратить внимание на то, что необходимо написать исключения на обработку файла
(то есть часть данных может отсутствовать (начало, середина конец),
тип данных не соответствует требуемому и т.д.).
Файл является текстовым (txt, doc), то есть может быть создан извне программы.
Исключения так же должны быть и на некорректный ввод данных (любой и любых).
Не пренебрегайте сокращениями в описании и в заданиями "пр." и "т.д.".
Задания рассчитаны в том числе и на то, чтобы студент продолжил и предложил функциональность программы
(например, расширил меню пользователя, увеличил тип считываемых типов файлов, добавил защиту информации и т.д.).
Предложенная функциональность должна отличаться от функциональности первой ЛР.
Работы, которые не содержат в себе дополнительного функционала, либо повторяют чужой будут оцениваться ниже.